# PythonQAOtus
----------------------------------------------------------------------------------------------
Первая домашняя работа otus  

--Описание проекта:  
Производство межсетевых экранов.   
Разработка операционной ситемы для МЭ. Управление устройством через консоль.  

--Пирамида тестирования:  
---Unit-тесты:  
----Описание:  
Проверяют корректность исходного кода.  
Информация о количестве данных тестотов отсутствует, так как   
они пишутся разработчиками.

---Service-тесты:  
----Описание:  
На текущий момент имеются в малом количестве, около 20 штук.  
Выполняют нагрузочное тестирование оборудования.  
Пишутся тестировщиками.  

---UI-тесты:  
----Описание:  
На текущий момент около 250 для каждой из двух версий системы.  
Проверяют корректность работы каждого из подразделов конфигурирования устройства.  
Пишутся тестировщиками.  


--Недостатки подхода:  
При выросшем количестве UI-тестов небольшие изменения в логике работы подраздела  
конфигурирования, повлекут за собой ручное изменение каждого теста, запускающего этот подраздел.  
Малое количество Service-тестов. Нет реальной картины поведения устройств в работе  
под нагрузкой.  


--Преимущества подхода:  
На текущий момент UI-тесты охватывают все основные подразделы конфигурирования,  
что при успешном выполнении гарантирует корректную работу всего базового фукционала устройства.   


--Дальнейшие планы:  
Добавление Service-тестов для каждой платформы из линейки устройств.  
Добавление Unit-тестов для покрытия дополнительного функционала устройства, а  
так же для добовляющихся разделов конфигурирования.  
Доработка имеющихся Unit-тестов. Изменение критериев корректной работы подраздела  
конфигурирования.  

----------------------------------------------------------------------------------------------

Вторая домашняя работа otus  

-Файлы  

--test_dict  
Содержит 6 тестов на тестирование методов Словоря.  
---0 тест  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Dict.   
---1 тест  
В данном тесте проверяется метод get().  
---2 тест  
В данном тесте проверяется метод copy().  
---3 тест  
В данном тесте проверяется метод pop().  
---4 тест  
В данном тесте проверяется метод clear().  
---5 тест  
В данном тесте проверяется метод update().  

--test_list  
Содержит 6 тестов на тестирование методов Списка.  
---0 тест  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип List.  
---1 тест  
В данном тесте проверяется метод copy().  
---2 тест  
В данном тесте проверяется метод reverse().  
---3 тест  
В данном тесте проверяется метод clear().  
---4 тест  
В данном тесте проверяется метод append().  
---5 тест  
В данном тесте проверяется метод remove().  
  
--test_set  
Содержит 6 тестов на тестирование методов Множества.  
---0 тест  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Set.  
---1 тест  
В данном тесте проверяется метод copy().  
---2 тест  
В данном тесте проверяется метод union().  
---3 тест  
В данном тесте проверяется метод intersection().  
---4 тест  
В данном тесте проверяется метод difference().  
---5 тест  
В данном тесте проверяется метод symmetric_difference().  
  
--test_str  
Содержит 6 тестов на тестирование методов Строки.  
---0 тест  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Str.  
---1 тест  
В данном тесте проверяется метод rstrip().  
---2 тест  
В данном тесте проверяется метод replace().  
---3 тест  
В данном тесте проверяется метод find().  
---4 тест  
В данном тесте проверяется метод startswith().  
---5 тест  
В данном тесте проверяется метод isalnum().
  
--conftest  
Содержит фикстуры с параметрами, для каждого из 
тестируемых типов данных  

--requirements  
Содержит сведения о версиях используемых библиотек.

----------------------------------------------------------------------------------------------

Третья домашняя работа otus

--Файлы  

--input_csv_file  
Исходный файл с данными о произведениях в формате csv.  

--input_json_file  
Исходный файл с данными о пользователях в формате json.  

--output_json_file  
Полученный файл с данными пользователей и произведениями
в формате json.

--converter  
Скрипт, получающий данные из обоих файлов и объединяющий
их в исходящий файл формата json, согласно примеру.

----------------------------------------------------------------------------------------------

