<h1>Вторая домашняя работа otus</h1>

<h2>test_dict</h2> 
Содержит 6 тестов на тестирование методов Словоря. 
<ul>
<li>0 тест:
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Dict.</li>
<li>1 тест:
В данном тесте проверяется метод get().</li>
<li>2 тест:
В данном тесте проверяется метод copy().</li>
<li>3 тест:
В данном тесте проверяется метод pop().</li>
<li>4 тест:
В данном тесте проверяется метод clear().</li>
<li>5 тест:
В данном тесте проверяется метод update().</li>
</ul>
<h2>test_list</h2>
Содержит 6 тестов на тестирование методов Списка.
<ul>
<li>0 тест:  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип List.</li>
<li>1 тест:
В данном тесте проверяется метод copy().</li>
<li>2 тест:
В данном тесте проверяется метод reverse().</li>
<li>3 тест:
В данном тесте проверяется метод clear().</li>
<li>4 тест:
В данном тесте проверяется метод append().</li>
<li>5 тест:
В данном тесте проверяется метод remove().</li>
</ul>
<h2>test_set</h2> 
Содержит 6 тестов на тестирование методов Множества.
<ul> 
<li>0 тест:
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Set.</li>
<li>1 тест:
В данном тесте проверяется метод copy().</li>
<li>2 тест:
В данном тесте проверяется метод union().</li>
<li>3 тест:
В данном тесте проверяется метод intersection().</li>
<li>4 тест:
В данном тесте проверяется метод difference().</li>
<li>5 тест:
В данном тесте проверяется метод symmetric_difference().</li>
</ul> 
<h2>test_str</h2> 
Содержит 6 тестов на тестирование методов Строки.
<ul>
<li>0 тест:  
В данном тесте проверяется, что полученные данные имеют
тип Str.</li>
<li>1 тест:
В данном тесте проверяется метод rstrip().</li>
<li>2 тест:
В данном тесте проверяется метод replace().</li>
<li>3 тест:
В данном тесте проверяется метод find().</li> 
<li>4 тест:
В данном тесте проверяется метод startswith().</li>
<li>5 тест:
В данном тесте проверяется метод isalnum().</li>
</ul>
<h2>conftest</h2> 
Содержит фикстуры с параметрами, для каждого из 
тестируемых типов данных  

<h2>requirements</h2> 
Содержит сведения о версиях используемых библиотек.
