<h1>Первая домашняя работа otus </h1>

<h2>Описание проекта:  </h2>
Производство межсетевых экранов.   
Разработка операционной ситемы для МЭ. Управление устройством через консоль.  

<h2>Пирамида тестирования:  </h2>
**Unit-тесты:**
<ul>    
<li>Проверяют корректность исходного кода. </li> 
<li>Информация о количестве данных тестотов отсутствует, так как   
они пишутся разработчиками. </li>
</ul>
<hr />

**Service-тесты:**  
<ul> 
<li>На текущий момент имеются в малом количестве, около 20 штук. </li>  
<li>Выполняют нагрузочное тестирование оборудования.  </li> 
<li>Пишутся тестировщиками.  </li> 
</ul>
<hr>

**UI-тесты:**   
<ul>
<li>На текущий момент около 250 для каждой из двух версий системы.  </li>
<li>Проверяют корректность работы каждого из подразделов конфигурирования устройства.  </li>
<li>Пишутся тестировщиками. </li>
</ul>

<h2>Недостатки подхода: </h2> 
При выросшем количестве UI-тестов небольшие изменения в логике работы подраздела  
конфигурирования, повлекут за собой ручное изменение каждого теста, запускающего этот подраздел.  
Малое количество Service-тестов. Нет реальной картины поведения устройств в работе  
под нагрузкой.  


<h2>Преимущества подхода:  </h2>
На текущий момент UI-тесты охватывают все основные подразделы конфигурирования,  
что при успешном выполнении гарантирует корректную работу всего базового фукционала устройства.   


<h2>Дальнейшие планы:  </h2>
Добавление Service-тестов для каждой платформы из линейки устройств.  
Добавление Unit-тестов для покрытия дополнительного функционала устройства, а  
так же для добовляющихся разделов конфигурирования.  
Доработка имеющихся Unit-тестов. Изменение критериев корректной работы подраздела  
конфигурирования.  

