<h1>Четвертая домашняя работа otus</h1>
<h2>test_brew_api</h2>
Содержит 5 тестов на тестирование API https://www.openbrewerydb.org/. 
<ul>
<li>1 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка пивоверен для города Сан-Диего.</li>
<li>2 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка пивоверен для штата Нью-Йорк.</li>
<li>3 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка пивоверен со статусом Бар.</li>
<li>4 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка пивоверен с содержанием слова Brewhouse.</li>
<li>5 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка пивоверен с id 5494.</li>
</ul>
<h2>test_dog_api</h2>
Содержит 5 тестов на тестирование API https://dog.ceo/dog-api/.
<ul>
<li>1 тест:
В данном тесте выполняется запрос структуры всех пород собак.</li>
<li>2 тест:
В данном тесте выполняется запрос всех фотографий породы Гончая.</li>
<li>3 тест:
В данном тесте выполняется 5 фотографий случайных парод и проверяется
полученное количество.</li>
<li>4 тест:
В данном тесте выполняется запрос списка всех разновидностей 
породы Гончая.</li>
<li>5 тест:
В данном тесте выполняется запрос случайной фотографии 
для случайной разновидности породы Гончая.</li>
</ul>
<h2>test_placeholder_api</h2>
Содержит 5 тестов на тестирование API https://jsonplaceholder.typicode.com/.
<ul>
<li>1 тест:
В данном тесте выполняется запрос всех постов.</li>
<li>2 тест:
В данном тесте выполняется запрос всех постов пользователя с
userId 1.</li>
<li>3 тест:
В данном тесте выполняется создание поста пользователем с 
userId 4000.</li>
<li>4 тест:
В данном тесте выполняется изменение поста с Id 1.</li>
<li>5 тест:
В данном тесте выполняется удаление поста с Id 1.</li>
</ul>
<h2>test_yandex_options</h2>
Выполняется запрос на адрес, переданный в параметре --url. Полученнный
статус-код сравнивается с кодом, переданным в параметре --code. 
Если параметр --code не передан, по умолчанию используется 200.
<h2>conftest</h2>
Содержит параметризованные фикстуры для каждого из тестов API, 
а так же параметры для запуска тестов с передачей URL и статусом 
завершения.